快捷口多大空的话
虽然鸡蛋
各位观众朋友们大家好
今天是2024年2月23日早上八点
晚上九点了
我们现在在北京西站
然后我们鬼抓人的那个很快就要开始了
先来介绍一下游戏规则
鬼队用手触碰了人队之后
则算鬼队胜利
人队在游戏结束之前未被鬼队抓到
就算人队胜利
本次游戏中
双方可以使用具有合法运营资质的公交
以及大巴车
乘坐铁路运输
航空运输
但双方均不可以乘坐出租车和网约车
本次的游戏范围包括北京市
天津市廊坊市保定市四室的全部范围
在移动时
人队不可以乘坐G字头列车
以及京雄城际大兴机场以南区间
如需要乘坐
则需要在列车下一个停靠站下车
并在车站一公里范围内待机30分钟
游戏开始于北京西站
早上九点结束
于北京时间20一点
出发后
game master会发布相关任务
在人队完成任务后
会给予30分钟5D卡
可以乘坐高速列车
且无待机的加速卡等奖励
以上便是本次鬼抓人的主要规则
预备走走了
星际战
咱咱先进站
人队现在出发了
现在出发
他们是看到他们现在径直走进了西站候车室
检票口竟然在检票口径直走去
这是个什么操作呢
咱们拭目以待吧
在人队出发后
game master也随之发布了第一个任务
开设京沪京哈线跨二环铁路桥和国贸CBD的合照
二者必须在同一个画面中
截止时间十点拍摄了
我知道了
我知道去哪坐地铁坐地走了
现在就是个移动的音乐播放器
闹钟响了
快关了快关键哎呀妈呀
咱先走了
人队决定先乘坐地铁列车前往任务地
完成第一个任务
而此时的鬼队还在分析
人队走进站口进站的原因呢
哎他们刚才进来这个国铁这边
这国铁的候车是什么操作
他们这边进入那个安检进站
但但我看这点没有市郊车
没有交车
那估计是坐地铁去了吧
地铁呢地铁国铁和地铁是应该是互认的
是走这样
他们就是坐地铁
相当于从这下去
好像应该可以
应该可以
南广场南广场地下结构好像是这样的
我估计这题是指令出的零售
就您好
我明天想去他老家很好
人队再一次被北京西站这个大客流所击败了
还好人类的二人均可以使用手机直接进站
而不用挤在那里排队买票
出发后没多久
人队二位队员刚好抵达了北京西站站台层
准备乘坐地铁7号线列车
很幸运的是
一下楼就有一列7号线列车刚好停靠在站台上
不是呆瓜
你是不是算好了这一切的
不过呢这完全是巧合罢了
我上面那个好好看看西游
那也就出了站以后
沿着这个一条顶心路一路骑过去到北花市大街
然后再骑一段
我记得这应该有一个两个的过街天桥
然后过了几道整
完之后估计他们只发现金的任务
发天津任务
咱们上这边来做
二十二十六
20比零吗
那行行
不管可口
还不会叫我今天坐S2不敌地
然而在这几乎是同一个时间
两队都在玩弄AD钙奶
就拿着AD钙奶
今儿应该做不了AD钙
现在就是在菜市口往东一路走
到7号线没走2号线
他们也知道滚去门
那是最快的
但问题是现在能不能就是说他们堵
他们回来的时候
他们回来
万一去北京
那实在不行
咱们还是也跟着吧
咱们也跟跟之后
不管他们去哪
如果他在北京站直接尾随
然后不这样
咱们直接去北京站
这样把他自己这样
因为他在广东门步行是原厂哎
北京站查还是黄金门查
都差不多结束了
鬼队经讨论
打算先乘坐地铁7号线跟踪人队的行程
走走吧行
今年20
今天看见这个AD钙奶瓶子了吗
你们要干的第一件事就给他扔进垃圾桶里
一定是可回收垃圾
对可回收可回收垃圾好的好
践行环保非常文明
今天开始咱们已经进行道德高地了
拜拜拜拜拜好
我们现在准备进入北京西站
然后我们的计划
这是计划是乘坐
先乘坐7号线
然后看他们之后的动向再说
因为咱们差不多在车上
等到9.40第二位置的时候
体内能够看到啊
对他们的第一个
他们的第一个任务是前往东便门桥那个位置
东便门桥的话
他们我们应该看到他们的位置
在菜市口出入口区别
也就是说他们打算通过7号线到广西门站
鬼队完全猜对了人类的行踪
几乎在鬼队进站的那一刻
人队也抵达了广渠门内地铁站
很巧的是
他们也把AD钙扔进可回收垃圾桶
践行文明
非常环保
人队也攀登上了道德的制高点
哎呀妈呀
一会还得更
还得好几米
算了
先找车了
正好有一辆共享单车
你好
OK咱们来走
这个是我这个有一说这个卡就相当于是一拍过
咋回事呀
没余额余额余额没余额啊
余额没有
今天第一次鬼杀人
现在上来上来就已经结束了
没有忘忘了在地铁里充钱了
出师不利了
属于是九点哎
刚走22还有4分钟
34分钟
他们改的极限26吧
不是20070303
一个进不来
零三个进不来零六吧
这是零六
与此同时
呆瓜骑上了一辆刹不住车的共享单车
呃所以说咱们的想法就是堵他们走的时候
如果飞跑的话
应该能在2号线上遇见
但是不敢说他们是从2号线走
还是从7号线早
因为接下来一看
现在已经9.31了
三4/31次喂
就这么想对
到时候看一下他们的位置怎么
因为从北京西站坐到这一块
应该差不多就刚好是40分钟
所以当9.40多分的时候
他们应该是已经如果是坐7号线广州北站
他们已经下车了
然后这个时候就是看他们的位置在哪
如果他们是在这一块
在这个东岳门桥的
往东南方向
那肯定他们是做桥下的对那就没问题了
咱们是在那个崇文崇文门这一带堵着呢
不让他们往西区呢
还是说直接追上去
咱们不让他们西行吧
不然咱们操作过度
容易容易被他们
容易被他们绕圈子
磁器口下车
咱们11口下去
等下好了解了
现在列车也出发了
这里面共享单车禁止入内
所以所以所以不行
甚至是甚至是甚至是坐11路坐11路公交车
这还有吹二虎虎的
这哪是二胡啊
这还有12虎活的很好
下次鬼抓人
呆瓜说要给我们表演二胡
为什么鬼队在北京西还是北京西
我觉得该不需要做那个啥吧
市郊这不得十点有一趟火车哦
真的要吗
卖他们该不会要坐那个高子头过来吧
不急
现在在地铁7号线上
然后他们现在他们现在是到天安门以东了
哎已经到了
他们已经到位了
那咱们就在磁器口蹲着
应该是对的
那咱们就在磁器口蹲着吧
磁器口蹲
他们好
可以
你看他们这个方向明显
你听他的加强
现在肯定已经完成任务了
那么接下来咱们就看给咱们队的惩罚
是咱们队里没有惩罚
他们拿了一张无敌卡
无敌无敌无敌卡
咱们就先把无敌卡消耗点好
咱们现在发布了第二第二个人
发布的第一个任务已经完成
已经完成了
发布的第二个任务
咱们来看一眼任务内容
开始
来京津冀地区机场一座还是二人
在航站楼站楼航站楼合影一张
那我星期有机场什么机场
咱们这交通方便的呃
虽然有很多像八达岭机场这些
但他们不可能去去了首都机场
大兴机场已经关停的南院
应该也算滨海滨海滨海
石家庄有正定正定装在游戏游戏范围内
在没在游戏范围内对
所以说咱们一共那么几个机场
全都在北京和天津
如果我是呆瓜
你还真猜对了
首都首都咱不好回
确实那大兴大兴吧
咱们就只能2号线到一号线了
机场大巴这点没车
哎对北京新我们有信那个大型机场的车啊
肯定有啊
我看一眼
不知道能不能打下来
阿伟出国
感谢雨战
可用12做过了以后的第二次是人队经过讨论
打算走形一条经典线路前往北京西站
另外各位请记住这个北京站后期要考
各位乘客乘坐园东到了
请您从后门下车下车
请刷卡或刷码出站
就到那个QQ更新一下我们接下来的那个项目图
对现在我们在都市口这一站
我的计划是8号线到景区门外
再到北京南站来点
然后呢到新宫到19号
到角门
进风门是进门去找
19去找星宫
如果咱们上车的时候立马发车的话
那汤圆应该追不过来吧
哎不对
有可能他们可能在那个下面走折返
对三怎么着
商务是咱要我大厅机场35块钱一次啊
我觉得不妥
毕竟来说啊
这个大型机场如果说错过了前一关的话
这一关还是比较长的
时间10分钟可能不够
现在厕所走
我觉得是行
那咱先去北京骑
咱坐到长春接换67啊
扫松江对
扫公交只能在红岛公交
这能过吗
过不了
过不去哦
那个那个那那那个那那个大气好
心情好看
有没有京东成绩的车
我就怕他来这套怎么样
来这套
咱们肯定追不上
今天3月2号是不是17条错了
现在是9.48
10.32
有一班去大兴机场的27072707
再次我觉得他们有可能用这个
如果走北京西
咱们就立马去也买R707去跟我们通车见面
直接从车窗可以直接停车冲
直接冲车
这样就把他们逼下车去
咱先坐2号线
咱先上2号线吧
万一他们要是万一他们要是那个啥了
咱们半路再下
刚好来车
前门前门前门就是这车在房山接下
过一会可
呃是这样
目前推出来一个比较大的可能性
就是呆瓜他们会直接奔大兴机场
我们根据游戏规则的话
这个北京西站去大兴机场去
喜欢这些车全都是C也就是他可以随便坐
所以我们现在只能待机
现在因为现在是9.9.5.35对
然后十点多有一趟
10.32.32分12分
他那他们真要做那班
那咱们去堵他
堵他应该是能跟得上的
所以这肯定能跟得上地铁没问题
对地铁对
所以说咱们就先在这个中间位置待机
我丢最可怕的就是最可怕的一只一只姐姐
该不会
咱们该不会他们车关门了吗
不知道
如果准的话
他可能要么立即折返
要么跑到前门
要么追要利折的话
他们跟咱们可会坐上一趟车
然后我35块钱一次也可以保留一下
这个可能因为你看长春街也可以换19
下一站和平路
那就这样
那就35块钱一次吧
好你这是那是十点整了
那个时间整了
快捷任务任务
我们现在是在周市口珠市口待机
他们现在人gm现在还在北京起点进来了哦
在北边就在北边
他们在前门前门哦
有意思了
有意思有意思有意思了
然后他们应该是要跟我们抢
那他们他们是要怎么走
2号线
2号线他们要怎么走
你觉得看一下
他们现在是在前门这一块
咱们在珠市口这挡着呢
对咱们就咱们就一直抵着他也行
其实但是咱们咱们现在先下去
我怀疑他们
你看他们很有可能是不管怎么样
他们有可能是最后要决定坐地铁
去那个大飞机场
以林可能是有这个想法
咱们走吧
咱们走了解下吧
去先去找19号线再说
受制于鬼队的优势
人对计划发生了略微的改变
人队分析鬼队的位置后
认为鬼队可能会去乘坐19号线
换乘大兴机场线前往大兴机场方向
但由于珠市口站是一座换乘车站
鬼队仍然有可能还在地铁7号线上
前往北京西站
跟人对同车见面
于是人类陷入了到底是乘坐英雄成绩
还是大型机场线的选择中
最终人类决定先购买北京西站到大兴机场的乘
2707次列车车票
所以仙儿现在对咱们是有利的
咱们是先手
咱们在南头
咱们在南边可以打先手打对对
咱们一定要接着打高手卧槽
坏了坏了坏了
咱们从从尾车往前送叉
刚才知道了
他们是在前门站内
那他们站内他用这个用词
从心理学上来讲
他们应该还没上车
他不就活
咱们最开始规定的就是说
不管在没在地铁上
咱都报的哪哪哪站内
对哪站内所说
但是我觉得他们应该知道
我们在珠市口的时候
可能会从前门站跑下来
他们他们那他们也故意在等咱们下一个朋友
他不管怎么样
咱们下班车上对咱们先
咱们先保持咱们在南边的优势对
然后如果他们北上的话
咱们就跟着北上
当人队抵达长春街站之后
他们意识到了一个大问题
也就是长椿街站站内无法换乘19号线
当然这点不知是福还是祸了
与此同时
鬼队乘坐的8号线列车同时也抵达了
怎么这车外怎么着都关门前一瞬间的事
看过没有
他们是在前门上车
坐上车走好
慢慢尽快拿下轮毂
铲车尽快拿下来
还有狗的气
这个前方这个142就是我们错过的那一套
我们坐地铁成功的这趟这趟142很好
人队使用了瞬移技能
达成142路前往北京西站
然后被还在北京西站的gm拍到了
北京男对
估计十周去北京南
对警官门下车
咱们可以看那个地主商务区
丽泽商务区对
还有7分钟公布位置
也就是说我们应该到景风门的时候
应该正好就能赶上位置公布了
起码也是一种就算不能真正的堵上他们
那起码也是一种威慑
这种威少能够吓一下
吓唬一下这个因为带瓜没有带够足够的衣服
所以变装作战可能要失败
所以万一万一我们和鬼队坐同一趟车的话
那未来可能会有无敌鸟吗
或者说咱们只能只能用无敌卡了啊
是这样
看完香锅装甲
正好这次很幸运
没错
我吓得直接运上车
可以可以小睡觉了
来枕头了
哪有什么美的事
现在他就发生了啥
先过安检
蹲到蹲到蹲到20
如果他们也在西站
咱俩就退票退票走奔几场快线
他们不会来个变装大作战什么的
这种事吧
我觉得变装的还有说呆呆瓜型
我在这戏子开的女装
我真不敢想他
他是出生这么大的勇气
这块我真的错
这句大呆瓜是真的JK口的
这个我知道这我知道就看到那视频了
逆天我的朋友别
到时候咱整出来个八四
九岛新航城记录这么个狠活
最可怕的最可怕的一集
849岛新航城一路
所以说啊我们要做时间管理大师
管理大师
安检应该是孩子拍的后果
那这几百年的为什么不是卖面膜
对呀
看待会要不要说发什么B东西
啊别别别别带别带那个站
然而呆瓜啥都没有发呢
5分钟后在这万一鬼从上面跑着来
那就那就麻烦了
你有可能从这里走
对
要从能从这里跑出来
那咱们走商店吧
哈哈想听你当时还是没有出去的口
是这样
北京地铁景风门车站
然后如果没有意外的话
我们去换19号线
现在已经刚下车了啊
来吧
既然为什么没有进行未知共享呢
嗯迷惑等等等等
现在开始了
开始外观众朋友在出水口
gm还在北京西站啊
他们在北京西站啊
他们去找京城科技了
那好咱们有了他们
他们只要有时间有时间就去机场下走
咱们找19号线
19号线大兴机场线
然后去
然后再这样就是大兴机场夏尔vs京东成绩了
对对对对
就是拼速度拼速度对
咱们现在在看这样子
这样子这个格局还是挺有意思的
挺有意思好
现在就明确了哎
19换位换成现在开始
换成牛逼共享结束
哎
我觉得他们位置偏移了
不可能
这会儿还在注射口
对
肯定偏移了
等位置不正
卡西多液态卡其多业态
我靠他们没有发生位置偏移
没有发生位置偏移
最好的一个小菜
鬼队没有赶去北京西站和人队同车
所以人队继续原计划前往大兴机场
行咱们正在往室友还得走
其实现在我们现在有很多的事情
他们是30几分32分发出的
大兴机场去去大兴机场
如果按照我之前做了一些浅薄的研究
估计还有估计的话
我们可能会稍微比他们晚一点
到那个基础大型机场嗯对但是没什么
不管怎么说
咱们下车的时候
第一时间一定是要在大兴机场内
尽快的把他们给逮住
不能让这些不能让他们跑出来
您的感受如何
采访一下您
好好好嗯
今天最开心的
你又骗我又骗我
买车的时候说他是智能动车组
结果给我来个什么结果给我来个说呵呵
这给我来个普通人不君子协定吧
君子协定
哈哈哎
原色原色原色原神启动
北京是第一次用三门加油
北京对应该是能换个非常高级的
好好啊
北京最牛逼的歌
隔离程度
我觉得倒数输出点防不住了
就这样
人对这确实有点惨
破费38块大洋
还买到了倒座椅等座
甚至连小食饮料矿泉水都没有
人家二等座
至少还有正座
简直是亏大发了
我们已经到草桥站了
现在下车往往看这个智能智能智能智能
太高级了对
太高级了太高级了太高级了
咱们去找那个
咱们去找大猩猩下吧
好可现在又是展示奇迹的时刻了
好好
很显然人队被鬼队的位置整进了局里
他们还在分析鬼队在珠市口的原因
殊不知
鬼队已经跑到了草桥
去买35块钱一张的票了
过得好像也没有了
没在住户口那附近看见过机场巴士的巴士牌
杰哥来买到终点
当成机场单人机场两张两张
然后七快切切
我点转机
到时候抓我行大姐抓走了
那就是发烧要拿发票票
拿到了啊
嗯非常高级的车
高一高级车票来着
thank you好
Let's go
不要触摸板
就是列车上鬼吞一直在珠市口
而且没有变的话
那他们是有可能认为咱们不要在电源
不会一直坐2号线
然后坐到复兴门
绕这么一大圈到北京西
而是说直接从崇文门到前面到八到注射口
鬼队尖
运气简直了
好到爆棚
为数不多的短边机场线列车被他们赶上了
顺便一提
旁白白鹰之前坐机场线的时候也是短边车
这张卡片里面蕴藏着
我乘坐大兴机场线列车的权利
来啊刷刷卡停车
你们好
了解走人
那这车好像认下了
我们本来是去那个八辆编组的评论
结果弹幕告过来
告诉你们
这次来的时候只有四辆编组
他那个叫可有意思了
告诉我说扎根城服务态度非常牛逼啊
服务态度非常对
世界第一非常高级非常高级
果真果真和这来的车一样
高级呢非常高级的
这个对豪华车能跑时速160km的机场下
还是很牛逼的
我妈现在一看到炒吵架吵架的时候
Access f
现在两队处于一个极其微妙的局势上进行对决
鬼队刚从草桥站乘坐大兴机场线发车不久
人队乘坐吉凶城计也刚刚跨过南四环
从位置上来看
他们甚至入库了
此时此刻开始
基本就是
大兴机场线和京雄城际列车之间的对决
二者中间都会在大兴区内的车站进行停靠
哪队先到达大兴机场
哪队就会夺得游戏的主动权
他们做的那个就是咱们刚才看到的那个
成C2707
那咱们那咱们现在实际上是平行pk了
那咱们应该比他们慢几分钟不到的
理论上就你刚才看那个时间差不多差不多
同时前后脚到那个结束了
还有一个火焰
在高速线一下就下了
所以这个他们优势大大一大呃呃呃
他下车买点饮料怎么样
可以好好看动一下吧
看动一下
你看这个时刻表明显就和地图里的不一样
地图以三十八四十八
三十九四十九对
但是三十九四十九
如果说39的话
很有可能他们就在39的那一套成品
不好去等这个10分钟
如果要等10分钟
现在才刚出门
对大兴新城都到不了对
现在我们已经到大神机场站了
10:59分了
马上就会公布位置
请你快到了
发票可别让我突然
京雄城际铁路
京雄城际线在往上一层
此扶梯也可方便到达
什么意思
这上楼的上楼咱别上楼
我们现在有点精神成绩
大兴机场的35块钱一次
有点后悔了
哎呀出了点小问题
刚才我们走到进站口的
然后看一下门口的保安同志
然后我们一起来看一下
往前走
左手边还有一个精神男村口
那就大
然而人对就这么失败了吗
他们还有余地吗
最好的办法
人类使用无敌卡了
对我们需要在所在楼层逗留30分钟
对使用无敌卡
我们就不能去抓他们了
但无敌卡至少消耗掉了
他们应该也看到了
跳进去直接被跳脸
被跳脸了
跳脸了
好来同志们来好好好好好好好好好好好好
祝贺你使用的无敌卡是王者强度上的朋友啊
啊首歌圣节鬼屋啊
好好好好好对对
我直接没拍脸拍脚
OKOK这里有还是你的六啊
还是无敌卡六啊
还是无敌卡六
好吧
嗯不知道的
英雄世界害死人
同志们以后知道了吧
来大新机场一定要做机场线
不要做这种成绩
虽然它便宜
但是它不快对
然后因为他是想这对你才牛逼啊
非常的牛逼哇妈耶
OK不是11451:45分到达
快坐下学校天天置换置换航空
置换航空
裁判失误
那咱们是不是应该给gm点惩罚呀
必不可少
果然还得走路去走路
天津200米以上的老多了一大堆
24来了
能不能到
能不能在1.5之前到汽车站
哎
非常的新鲜
非常的美
嘲讽嘲讽嘲讽我父亲畅通无阻
畅通无阻